o povo abençoado do Brasil Urgente
urgentíssimo que eu vou falar aqui posso
até ser preso por alguma coisa que vão
falar que eu não tô nem aí não tenho
medo de poderosa de corruptos e do
viaduto modelo Cut estamos presenciando
no Brasil verdadeiro filme de terror O
camarada que comandou morte e
roubalheira da história política do país
sou eu não tô falando de relação não tô
falando de roupa nela comprovada bilhões
repatriados o senhor inteira desenvolver
um bilhões fruto de roubo documentação
comprovada de superfaturamento saquearam
a nossa nação desemprego crise econômica
crise na saúde com pa desses corruptos e
nós estamos vendo essa gente livre e
solta e confirmada tivesse acontecido o
Supremo
e não deixou de ser Guardião da
constituição para ser Guardião de
corruptos que saquearam a nossa nação é
a suprema corte da Injustiça que prende
inocentes por suas palavras e liberam
corruptos comprovados e condenados pela
justiça que vergonha falo como cidadão
indignado não tem o medo de ser preto
povo abençoado do Brasil contra a
ditadura da toga do STF compra da
Imprensa que vergonhosamente tem apurado
Lula cujo governo é responsável pela
maior roubalheira da história política
do Brasil contra prefeitos e
governadores que tem tomado atitudes
nessa pandemia que não tem nada a ver
com ciência impedindo o acesso do Povo
direito de trabalhar garantido pela
constituição só por interesses
econômicos e políticos é
o seu os transportes coletivos aí que a
prova contra grande parte de deputados e
senadores do metrô diante tudo isso só
tem uma saída povo na rua o povo ao
supremo poder público STF imprensa treme
diante do povo é todo na rua de verde
amarelo né de vermelho nem com símbolo
de estrela decadente de corrupto é isso
que faz as autoridades se curvarem Deus
tenha misericórdia do Brasil nos livros
desses corruptos de todos esses que
apanha essa corda Deus abençoe você Deus
livre Nossa Nação da gente é